

Vis timeline bare for categoriene: Religion og Empire



        Hverdan velge event for edit?
	    Hva med events with no end?
        Hva med ca. date
        Upload picture
        Ha som egen siden, men med loggin

Ha location?




            /*
            Ikke bruk post data mer enn man trenger
            Ved delete... bare slett fra VM om mulig.. ellers så new Timeline

            Fra WS bare hent siste cat.. resten er i VM

            Timeline til global slik at vi kan init med ny.. dette er vår vm

            Noen default dates? markers?

            */

